Quando analisamos a opção da letra A,
nós já identificamos que existe ali requisito básico pra poder avaliar
se existe diferença ou não de salário a ser concedida.
Nós temos o sexo, né?
Do trabalhador a admissão e o valor de salário, mas falta a função,
que é o parâmetro que dá base pra
identificar se existe a desigualdade salarial ou não.
Letra B só trata de sexo, infelizmente,
não tá completa essa resposta letra C somente salário e função.
E aí nós não estamos considerando a data da admissão do empregado,
porque é uma empresa que tem os seus
funcionários organizado num plano de carreira.
Ela pode muito bem trabalhar com a data de admissão e criar critérios pras pessoas,
poder exercer aquela função, dependendo do tempo na empresa.
Agora, quem marcou a letra D com opção de sexo, admissão, função e valor do salário,
acertou porque nós devemos considerar esses quatro parâmetros
para identificar se existe a necessidade da empresa
promover pagamento de diferença salarial e, assim,
combater a desigualdade entre salários,
principalmente para pessoas de sexos diferentes.